Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak ingin pergi.
Tidak ada
yang perlu ditakutkan di sana.
Ayo.
Anak yang baik.
Siapa namamu, sayang?
Mabel.
Jadi, Mabel…
Di sinilah badut itu menyuruhmu
menemuinya?
Kau bisa beritahu aku.
Tidak apa-apa. Sayang, tidak apa-apa.
Itu cuma balon.
Menunduk dan berlindung, anak-anak.
Yang tidak kau mengerti adalah,
aku bisa saja membunuhmu di sana.
Namun sebaliknya, saya harus mengirim
sahabat saya pulang dalam sebuah kotak.
Karena kamu tidak menaatiku.
Ayolah, Ayah. Itu tidak adil.
Kau tahu apa yang membunuh Paman Pauly.
Yang aku tahu, aku punya anak
yang tidak punya akal sehat.
-Baiklah, Leroy.
-Charlotte, maafkan aku.
Kamu harus menjauh dari ini.
Kamu tidak ada di sana.
Benda ini dapat berubah bentuk.
Seperti, ia bisa melihat ke dalam kepalaku.
-Bagaimana mungkin, Lee?
-Aku tidak tahu.
Namun saya tahu ini bukan permainan pikiran.
Ini nyata. Ini solid.
-Itu membunuh tentara yang terlatih.
-Ayah, aku tahu apa yang dapat dilakukannya.
Mereka telah mengejar kita berkali-kali,
dan tidak akan berhenti.
Yah, itu tidak bisa menyentuhmu di sini.
Di luar Derry.
Jadi, mulai sekarang, jangan tinggalkan kamarmu
tanpa izinku.
Apakah kamu mengerti?
TIDAK.
-Tidak--
-Sayang, ingat ayahmu sekarang.
Tidak! Kamu selalu bilang
kalau pria tidak boleh bersembunyi dari masalah.
Yang membuat hidup berarti
adalah teman-teman yang kamu buat
dan risiko yang kau ambil.
Nah, aku punya teman sekarang, Ayah.
Aku punya teman dan mereka membutuhkan aku,
dan aku akan ada untuk mereka,
sama sepertimu.
Kamu bukanlah aku.
Ya, aku tahu itu. Aku tahu aku bukan kamu
karena aku tidak akan pernah membiarkan teman-temanku mati.
Leroy!
-Maafkan aku, Nak.
-Kamu juga mengalaminya.
-Kamu sudah sombong.
-Tidak.
-Kemarilah, Nak.
-Menjauhlah dariku!
Apa itu?
Saat badut itu mengejarku, benda itu berada di bawah air .
Ia mulai bersinar, dan...
dan dia melihatnya hampir seperti...
seperti dia takut.
Takut? Benarkah?
Ya.
Lalu dia mundur dan...
lenyap.
Bisakah saya melihat?
Aku akan menahannya.
Bagus.
-Kelihatannya seperti hieroglif.
-Kupikir itu tulisan Mesir.
Semua peradaban kuno
memiliki hieroglif. Itu kata Yunani.
Tepat.
Apapun itu,
jika benda ini takut padanya,
mungkin kita bisa menggunakannya.
Kita kembali ke sana,
kita semua bersama-sama...
dan kita membunuhnya.
Anda sungguh berharap kami mendengarkan Anda?
Kaulah yang menyeret kami ke sana
sejak awal.
Kita hampir mati.
Dan sekarang kau ingin kita kembali?
Kamu gila.
Kamu panggil aku apa?
Lili?
-Berikan saja--
-Jangan sentuh!
Kau pikir aku menginginkan ini?
Jika aku bisa kembali, aku tidak akan pernah pergi
ke rumahmu sejak awal.
Kamu ada di bilik itu. Kamu tidak melihat.
Saya satu-satunya yang berhasil
keluar dari teater itu.
Dan bagi Matty untuk kembali dan memberi tahu kami
bahwa ada kemungkinan bahwa
Phil masih hidup?
Apa yang seharusnya saya lakukan?
Jika kamu tidak datang ke rumahku hari itu,
mereka mungkin masih hidup.
Dan polisi tidak akan
memburu ayahku seperti binatang.
Yang aku inginkan hanyalah membantumu.
Banyak sekali kebaikan yang dilakukannya.
Sayang sekali aku tak pernah mencobanya.
-Teman-teman--
-Dan aku berharap aku tidak pernah bertemu kalian,
-Lilly Bainbridge!
-Tidak bisakah kau lihat?
Inilah yang diinginkannya!
Membuat kita saling bermusuhan.
Mereka seharusnya tidak pernah
membiarkanmu keluar dari Juniper Hill!
Aku akan memastikan dia baik-baik saja.
-Dia tidak bermaksud begitu.
-Jangan.
Biarkan saja aku sendiri.
Hallorann? Ke mana saja kamu?
Tidak bisa memberitahumu.
Oke. Tempatnya terlihat bagus, ya?
Ya, kita akan melakukan sesuatu
besok malam,
bawa beberapa wanita, musik,
hancurkan tempat ini.
Ya, ini akan menjadi saat yang sangat menyenangkan.
Kotoran.
Anda membutuhkan ini?
Lebih dari yang Anda tahu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kotak esnya bocor.
Harus diganti.
Papan lantai sudah lapuk.
Aku akan menghabiskan botol Pap ini,
tangkap diriku sendiri untuk tidur sebentar di belakang.
Kamu tidak bisa.
Ada sesuatu yang harus kita bicarakan.
Beri tahu saya.
Bisakah kau mempercayainya?
Sepertinya dia tidak akan berhenti.
sampai salah satu dari kita mati.
Kami nyaris berhasil
keluar dari terowongan itu hidup-hidup,
dan sekarang dia mencoba
menyajikan kita dengan hal itu lagi?
Dia pasti telah memutuskan topinya!
Anda setuju dengan saya, kan?
Ya, tentu saja.
Kau pikir aku bertindak terlalu jauh?
Maksud saya...
Mungkin memang begitu, tapi...
Aku hanya lelah.
Aku lelah merasa takut.
Aku tahu.
Saya juga.
William Dubois Hanlon?
Bawa orang yang tidak patuh itu ke belakang
dengan mobil ini sekarang juga.
Dubois?
Kamu juga, nona kecil.
Aku? Kenapa?
Kalian pikir kalian sudah dewasa?
-Sial.
-Apa kau--
-Apakah dia yang kupikirkan?
-Ya, tapi--
Mereka memasang poster pria itu
di seluruh kota, Reggie.
Mereka mendapat imbalan
untuk orang ini dan segalanya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Kumohon, aku-- Aku-- Kumohon.
-Tidak, tidak, tidak. Tidak. Tidak!
Nyonya Hanlon bertanya
apakah kami bisa menyembunyikannya di sini.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Saya pikir Anda mengundang
banyak sekali rasa sakit di sini.
Dia bilang dia punya
rencana untuk mengeluarkannya dari kota.
Hanya perlu beberapa hari
untuk menyelesaikan semuanya.
Maksudnya, apa yang kau harapkan dariku?
Menyerahkannya ke massa yang menghakiminya?
Lihat, aku akan-- aku akan tetap tak terlihat.
Aku akan tetap tak terlihat.
Aku-- Aku-- Aku janji, Tuan.
Aku tidak akan meninggalkan ruangan ini. Kumohon.
Silakan.
Aku tidak butuh omong kosong ini sekarang.
Dimana dia? Ayah?
-Ronnie?
-Ayah!
Ronnie! Ronnie!
-Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Bayi.
Aku merindukanmu! Biarkan aku melihatmu.
-Kamu baik-baik saja? Biar aku lihat.
-Aku kangen kamu.
-Aku sangat merindukanmu.
-Aku juga merindukanmu.
Kami telah mencarimu ke mana-mana.
Tenang saja, sayang.
Tak ada yang tahu tentang tempat ini.
Hanya beberapa penerbang berwarna dari pangkalan.
Saya turut berduka cita.
-Maaf aku meninggalkanmu.
-Hei.
Terima kasih telah melakukan ini.
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Saya turut berduka cita.
Bagaimana mereka menemukanmu?
Seorang teman saya menghubungi
Nyonya Hanlon untuk saya.
-Siapa?
-Ceritanya panjang, sayang.
Yang penting adalah kita bersama
dan akan tetap bersama.
Tidak akan ada seorang pun yang dapat
memisahkan kita lagi.
Lagi, oke?
Ya, biarkan mereka mencoba. Oke?
Aku merindukanmu. Aku merindukanmu.
Anda ingin berbicara tentang
apa yang terjadi pagi ini?
Aku di sini untukmu. Aku mendukungmu.
Gadis kecilku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu aman. Kamu aman, oke?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, sayang.
-Hei.
-Kamu membuatku takut.
-Maaf.
Aku tidak menyangka akan ada orang di sini.
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Masih belum berhasil mendarat di Jalan Utama.
-Mau coba?
-Aku harus menambal mataku.
-Pita perekatnya susah dilepas.
-Butuh bantuan?
Saya menjadi Webelo selama beberapa tahun.
Saya tahu trik untuk melepas perban
tanpa terasa sakit.
Sungguh menjijikkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Kalau kamu basahin sedikit,
nanti langsung lepas.
-Jangan dengan ludahmu.
-Tidak apa-apa.
Air liur sebenarnya memiliki sifat antiseptik.
-Kurasa itu tidak benar.
-Siapa tahu?
Sains terus berubah.
Itulah yang dikatakan Will.
Anda harus mendengarnya membicarakannya.
Lihat? Mudah...
mudah sekali.
Mengerikan, bukan?
Tidak, ini adalah hal terkeren yang pernah saya lihat.
Saya bisa mengatasinya dari sini. Terima kasih.
Itu gila sebelumnya, ya?
Lilly dan Ronnie benar-benar
bertengkar satu sama lain.
Ya.
Ya, aku hanya...
Aku cuma punya firasat buruk. Kayak...
hal ini belum selesai dengan kita.
Dan jika kita harus menghadapinya sendirian, maka...
Aku tahu.
Bagaimana jika Lilly benar?
Tentang benda yang ditemukannya?
Bagaimana jika itu benar-benar
satu-satunya cara kita dapat menghentikannya?
Bukankah kita memiliki kesempatan yang lebih baik
jika kita bersama?
Saya bukanlah orang yang perlu diyakinkan.
Dan Ronnie tampaknya keras kepala.
Saya mengerti.
Tak ada yang terjadi di sini.
Kotoran!
Hallorann, apakah kamu di sana?
Besar.
Ke mana saja kamu?
Kamu butuh minum?
Minum. Minum, minum, minum.
Perintah baru dari Shaw.
Ada prajurit yang tewas atau tidak, dia masih
memburu pilar-pilar itu.
Masuk akal.
Tapi jika aku Shaw, aku akan menghentikan
omong kosong itu sebelum dia f--
Aku akan memeriksanya nanti.
Dick, apa yang terjadi di sana?
Saya pikir kita mengacaukannya.
Maksudku kamu.
Anda tinggal di terowongan itu selama berjam-jam.
Apa yang telah terjadi?
Benda ini aku dapatkan...
ketika aku masih kecil, biarkan aku melihat berbagai hal.
Oke.
Hal-hal seperti apa?
Yang sudah mati.
Nenek saya memiliki sebagian dari apa yang saya dapatkan.
Tidak sekuat itu, tapi dia punya, jadi...
dia menyadari aku tidak tidur, dan mengapa,
dan dia mengajariku trik ini. Memberitahuku...
Katanya, "Dick,
bayangkan sebuah kotak besar."
"Dan bayangkan menaruh semua benda
Anda tidak ingin melihat apa pun lagi
di dalam kotak itu. Menutupnya."
Jadi, aku melakukannya.
Aku mengambil semua benda mati itu,
melemparkan mereka ke dalam kotak itu dalam pikiranku,
dan aku menutup rapat-rapat tutup sialan itu.
Saat itu saya berusia sembilan tahun.
Saya tidak melihat mereka lagi sejak itu.
Sampai kemarin...
ketika benda sialan itu...
Ia memaksa masuk ke dalam kepalaku,
merobek tutupnya,
dan tertawa saat semuanya terungkap.
Apakah mereka ada di sini sekarang?
Bisakah kamu melihatnya?
Nenek saya dulu pernah mengatakan hal itu kepada saya
orang mati, mereka selalu kembali
ke tempat mereka meninggal.
Sepertinya satu atau dua dari mereka
menemui ajalnya di sini.
Apakah mereka berbicara kepadamu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Selama aku tidak menghiraukan mereka,
mereka tidak akan menyadari kehadiranku di sini.
Tapi, kawan, jika aku membuka mulutku...
suara-suara itu, tidak pernah berhenti.
Dan mereka tahu banyak hal, banyak hal yang tidak kita ketahui.
Banyak hal yang tidak seharusnya diketahui oleh makhluk hidup.
Seperti apa?
Seperti bagaimana menemukan apa yang kita cari?
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Lihat... Aku baru saja menguburkan rekanku.
Oke, sahabatku.
Dan aku hampir membunuh putraku sendiri.
Jadi, tanpa bermaksud tidak sopan,
tapi kami berdua punya andil dalam permainan ini.
Dan saya tahu ini adalah permintaan yang besar,
tapi pada akhirnya,
Anda seorang penerbang kelas satu
militer Amerika Serikat.
Ketika keadaan menjadi nyata, itulah pekerjaannya.
Jika ini membantu menyelesaikan misi,
lakukan saja satu kali ini,
dan kemudian kamu bisa-- kamu bisa
simpan semuanya kembali
seperti semula.
Baiklah, jadi apa--apa yang terjadi
kalau aku tidak bisa menyingkirkan semuanya seperti sebelumnya?
Kau tak tahu. Kau tak tahu, kan?
Atau kamu nggak peduli. Pokoknya,
semua omong kosong ini cuma soal apa yang kamu mau.
-Ini tentang melakukan apa yang benar.
-Keluarlah dari sini dengan itu.
Kau tahu? Shaw menelepon,
Sepatunya perlu disemir,
dasar penjilat sialan.
Bung, kamu jangan bicara seperti itu padaku.
Aku atasanmu.
Aku nggak peduli! Keluar!
Keluar!
Sekarang Anda pikirkan
apakah Anda ingin melaksanakan tugas sumpah Anda,
atau diseret keluar dari sini dengan borgol.
Istirahatlah.
Charlotte.
Arang?
Ada apa? Di mana Will?
Mungkin dengan teman-temannya,
yang merupakan satu-satunya orang
yang dapat ia percaya saat ini.
Dan tahukah Anda? Saya tidak menyalahkannya.
-Baiklah, tunggu sebentar.
-Tidak, kamu tunggu sebentar.
Kau taruh tanganmu pada anak kami.
Aku tahu.
Dan aku minta maaf, Char, tapi kau tahu itu--
itu bukan aku.
Bukan itu. Kepalaku hanya...
Semuanya kacau
karena apa yang terjadi
di saluran pembuangan itu.
Dan apa yang terjadi pada Pauly.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Char.
Aku hanya... mencoba melindungi
negara terkutuk ini.
-Negara ini?
-Apa?
Kau masukkan kami ke dalam kandang
bersama monster sialan!
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu itu.
-Ya, banyak sekali yang tidak kau ketahui.
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Apa sih maksudnya itu?
Hank Grogan ada di Black Spot.
-Bagaimana dia bisa ada di sana, Charlotte?
-Aku yang menaruhnya di sana.
Anda--
Berteriak, menjerit, menghentakkan kaki,
lakukan apa pun yang perlu kamu lakukan,
tidak akan membuat perbedaan sedikitpun.
Besok pagi,
aku akan membawanya keluar kota. Aman.
Dan kemudian Will dan aku
kembali ke Shreveport
dengan atau tanpa Anda.
Aku punya misi yang harus diselesaikan, Charlotte.
Aku tidak bisa begitu saja meninggalkannya.
Baiklah, kalau begitu aku rasa kamu akan bergabung dengan kami
ketika Anda dapat menemukan waktu
untuk memperbaiki keadaan.
Tidak bisakah kau lihat itu yang sedang kucoba?
-yang harus dilakukan di sini?
-Tidak denganku.
Dengan putramu.
Anda meyakinkan semua orang untuk datang dan menemui saya.
Karena kamu teman yang baik.
Tapi sungguh anak yang buruk!
Jika kalian semua mengeluarkan buku pelajaran kalian
dan membuka halaman 61.
Oke, jadi Sally punya
2X jumlah apel.
Siapa yang akan menolongmu sekarang, gila?
Anda akan mati jika mencobanya!
Menjauhlah!
Lilly Bainbridge!
Duduk kembali sekarang juga!
Menurutmu,
kau mau pergi ke mana, nona muda?
Ayahnya? Serius?
Itulah sebabnya dia tidak ada di sini.
Will mengatakan ibunya
membawa mereka ke sana kemarin,
dan Ronnie tidak pernah meninggalkan sisinya sejak saat itu.
Dia bilang dia akan membawa kita ke sana nanti,
tetapi kita tidak bisa memberi tahu siapa pun.
-Menurutmu kita bisa mengubah pikirannya?
-Entahlah. Kita harus coba.
Saya hampir tidak bisa tidur tadi malam.
Ketika aku menggosok gigi,
aku pikir aku mendengar suara-suara
-di dalam pipa.
-Suara di dalam pipa?
Kamu juga?
Saya bahkan tidak akan masuk ke sana untuk buang air kecil.
Jadi apa, kamu hanya menahannya?
Bercanda, kan?
Aku bahkan nggak bisa melakukan itu kalau aku coba.
Aku hanya menaruhnya--
Tak apa. Tak penting.
Ayo. Kumohon. Kau satu-satunya orang
Aku telah menunjukkan koreng mataku yang mengeluarkan cairan kepada.
Bagus.
Aku menaruh toples di samping tempat tidurku,
dan aku mengosongkan isinya pagi ini.
Pada abad pertengahan,
mereka menyebutnya pispot.
Semua orang kencing di sana, bahkan para ksatria.
Ksatria? Keren.
Mereka juga bertarung dalam duel
dan menyelamatkan gadis-gadis cantik.
Hei, aku punya sesuatu untukmu.
Ini dia.
Menggalinya keluar dari lotengku.
Konon, itu milik seorang pelaut
yang dikenal nenek moyang saya di Kuba.
Saya pikir, entahlah,
Anda mungkin menyukainya.
Saya menyukainya.
Saya selalu ingin menjadi bajak laut.
Lihat kami. Seorang bajak laut dan seorang ksatria.
Kurasa kita sudah
menyiapkan segalanya untuk Halloween tahun depan, ya?
Itu sebuah kencan.
Tidak, aku tahu.
-Aku tidak bermaksud mengatakannya--
-Aku tidak-- Aku tidak berpikir kau bermaksud--
Maaf.
Hei, Margie. Kalau saja aku tidak tahu lebih baik,
Aku pikir kamu menghindari kami.
Hai, Patty.
Semua orang masih membicarakan
tentang bagaimana kamu melarikan diri
rahang kematian.
Setidaknya Loony Lilly tidak
menusuk kedua matamu.
Bukan itu yang terjadi.
Baiklah, mengapa Anda tidak menceritakannya pada kami
saat makan siang?
Di meja kami.
Kecuali jika Anda lebih suka tinggal di sini
bersama Ricky Ricardo dan orang-orang aneh lainnya.
Patty?
Margaret?
Aku aneh.
Berhenti!
Rhon? Ya Tuhan, Rhonda.
Tarik napas! Ya Tuhan!
Seberapa jauh lagi?
Hampir sampai, menurutku.
Will! Tunggu!
Itu dia.
Sekarang kita harus meyakinkan Ronnie
bahwa kita harus tetap bersama
untuk melawan benda ini.
Pertanyaan singkat. Bagaimana kalau dia bilang tidak?
- Berdoa saja, dia tidak melakukannya.
- Aku tidak tahu, kawan.
Terakhir kali aku berdoa,
ayahku yang sudah meninggal hampir membunuh kami.
Baiklah... kalau begitu tidak usah berdoa.
Ya Tuhan.
Tempat apa ini?
Itu seperti gedung klub bagi beberapa
penerbang dari pangkalan.
Jadi semacam Standpipe,
tapi untuk orang dewasa.
Siapa ini?
Itu Will.
Kaya. Ayo.
Halo?
Nyonya Kersh?
Lili?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Pintunya terbuka.
Tidak apa-apa.
Aku hanya tidak mengharapkan siapa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Hanya saja...
Baiklah, kami turun ke terowongan dan--
Lilly...
-Aku mohon padamu untuk tidak pergi.
-Kita tidak punya pilihan.
Dan Matty...
Matty, dia...
Sayang.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Apa pun itu,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya--aku tidak tahu harus ke siapa lagi.
Kamu di tempat yang tepat. Oke?
Tidak apa-apa.
Disana, disitu.
Lilly, kamu aman di sini bersamaku.
Lilly, ada apa?
Apakah Anda pernah melihatnya?
Anda melihatnya.
Ya ampun. Kamu berhasil.
Sayang, kamu berhasil. Kamu berhasil.
Lilly, tentu saja itu kamu.
Ini... Aku tahu kamu tidak mengerti,
tapi kau membawanya kembali.
Itu kostum lamaku.
Anda mengikuti kami?
Ya. Ya.
Aku pikir dia mungkin muncul
malam itu di kuburan.
Kalian anak-anak sedang naik sepeda,
dan aku khawatir aku mungkin akan merindukannya
jika dia menunjukkan dirinya kepadamu.
Jadi itu kamu.
Tapi kenapa?
Ayah saya adalah seorang pemain karnaval.
Ia menjuluki dirinya sendiri
"Pennywise si Badut Penari."
Aku mengaguminya.
Dan dia diambil dariku.
Karnaval tetap berjalan,
tetapi saya tetap tinggal di Derry.
Saya kira bisa dibilang saya merasa... tertarik.
Orang tuamu sangat khawatir.
Mereka tidak percaya padaku... tentang Pennywise.
Dia bilang dia ingin memperlihatkan karnavalnya kepadaku.
Dia ada di dalam pipa.
Dia menyuruhku turun
ke ruang bawah tanah pada malam hari.
Tidak ada yang namanya
badut di dalam pipa.
Badut tinggal di sirkus.
Anak yang baik.
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa. Itu cuma balon.
Halo, Mabel.
Kamu akhirnya datang.
Dan kamu membawa seorang teman.
Ayah?
Jangan melihat ke belakang!
Itu dia, Mabel!
Tolong!
Aku coba! Macet!
Tolong, buka pintunya!
Buka pintunya!
Ya Tuhan! Tidak!
Jangan ganggu dia! Jangan, kumohon! Kumohon!
Mabel--
TIDAK!
Labu, ini aku, Papa.
Betapa aku merindukanmu selama ini.
Tidak, tidak, jangan takut.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Buka saja pintunya dan biarkan aku masuk.
Itu benar.
Buka itu.
Biarkan aku masuk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu dia.
Berbeda, mungkin berubah
oleh apa pun yang telah dialaminya,
atau di mana pun dia berada.
Tapi itu tetap saja dia.
Seorang putri tahu.
Dan...
tiba-tiba aku...
Aku merasa utuh kembali
untuk pertama kalinya sejak hari yang mengerikan itu.
Tapi setiap kali dia kembali,
bayangan ini akan mencuri ayahku.
Aku... Aku harus menemukan cara untuk membebaskannya.
Jadi saya melakukan apa yang harus saya lakukan untuk menemuinya lagi.
Jika dia bisa melihatku
sekali lagi sebagai Periwinkle-nya,
ingatkan dia tentang cinta yang kita bagi,
Aku tahu dia akan mampu membebaskan diri.
Tolong jangan sakiti aku.
Menyakiti kamu?
Aku tidak akan pernah membiarkan apa pun menyakitimu.
Dan teman-temanku?
Lilly...
kamu di atas semua orang harus mengerti.
Jika kamu bisa melihat
ayahmu lagi, peluklah dia,
jadilah gadis kecilnya...
tidakkah Anda akan melakukan apa saja
untuk mewujudkannya?
Ayah saya sudah meninggal.
Kau tahu apa yang mereka katakan
tentang Derry, sayang.
Tak seorang pun yang mati di sini benar-benar mati.
Ikutlah denganku malam ini.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Lilly!
Jika kita ingin mewujudkan hal ini,
kita semua harus terlibat.
Aku tidak akan pergi kemana pun
sampai aku yakin ayahku aman.
Hei, ayahmu, dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang tahu dia ada di sini.
Aku tidak akan terpisah lagi.
Kalian lakukan saja sesuka kalian. Aku akan tinggal.
-Yah, dia keras kepala.
-Sudah kubilang.
Ya, baiklah...
begitu juga aku.
Akan--
Baiklah, sekarang. Kita mulai.
Satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
Mungkin kita harus menunggu di luar.
Nah, menurutku... menurutku ini bagus.
Jika benda yang ditemukan Lilly di selokan
benar-benar membuatnya takut seperti yang dia katakan,
Ada kemungkinan untuk menghentikannya.
Untuk selamanya.
Tapi kami pikir kami akan memiliki kesempatan yang lebih baik
jika kita semua bisa bersama sampai--
Cukup.
Kau benar-benar berharap ayahku
akan mengizinkanku kembali ke sana?
Tidak, kamu tidak akan ke mana-mana,
tapi aku mengerti.
Dia khawatir padamu.
Benar?
Ya, benar, Tuan. Tapi itu-- itu bukan--
Kau sungguh peduli
pada putriku, bukan?
Ya, Tuan.
Kita punya kesamaan itu.
Itu sebabnya aku tidak bisa melepaskannya.
Jadi, apa kalian berdua
menghabiskan banyak waktu bersama?
-Ayah.
-Diamlah sekarang.
Anda memiliki teman pria baru.
Aku ayahmu.
Seharusnya aku mengenalnya lebih baik.
Izinkan saya bertanya sesuatu, William.
Apa film kesukaanmu?
Pembunuh anak itu masih ada di luar sana.
-Di mana lagi kita bisa mencari?
-Kita sudah membahas Barrens.
Ada sistem saluran pembuangan
tempat dia bisa bersembunyi.
Saya sarankan kita masuk, berpencar,
dan menggeledahnya lagi.
Bagaimana dengan area
di luar stasiun kereta api?
tempat para gelandangan biasa datang?
Besok, kita akan bertemu yang lain,
mungkin saudara Boone,
-beberapa anjing--
-Dia tidak ada di sana.
Grogan.
Aku tahu di mana dia bersembunyi,
dan itu bukan di stasiun kereta.
-Kamu serius?
-Ya.
Seorang wanita menelepon untuk memberi tip.
Tidak meninggalkan namanya, tapi...
Ya, mengingat sifat tempat itu
dia menunjuk ke arah itu,
menurutku itu adalah taruhan yang cukup aman.
-Apakah kau akan menangkapnya?
-Nah, ada masalah.
Lihat, ketika tip itu datang,
aku sedang membersihkan mejaku
karena wakil walikota
baru saja membebaskanku dari tugasku.
Tampaknya mereka telah kehilangan kepercayaan
pada kemampuanku untuk...
melayani dan melindungi.
Jadi, tidak. Tidak, aku bahkan tidak bisa...
bahkan tidak bisa memberinya tiket parkir.
Apa yang kau katakan pada kami?
Itu lagu yang salah...
-Lihat siapa yang membuatnya.
-Apa yang terjadi, kawan?
Senyummu indah.
Itu senyum yang salah.
Itu bukan senyumnya
, tapi senyum yang begitu indah
Bahwa aku baik-baik saja
Kamu tidak akan tahu
betapa bahagianya aku
Bahwa kita bertemu
Aku anehnya tertarik padamu...
Ini dia. Hati-hati,
dia punya sengatan.
Terima kasih.
Teman-teman Tuan Muda Will.
-Kamu minum apa?
-Dua Coke.
Dua Coke akan segera hadir.
Apa yang mereka lakukan?
Saya pikir mereka sedang menari.
Tarian macam apa itu?
Dua Coca-Cola?
Terima kasih.
Saya pikir ada yang salah
dengan Coca-Cola ini.
Baiklah, tidak, kamu punya...
Coca-Cola Angkatan Udara.
Rasanya agak lucu.
Itulah nikmatnya kebebasan, Nak.
Dan itu baik-baik saja
Dan aku baik-baik saja
Kebebasan terasa aneh.
Mereka memainkan War of the Worlds
di pusat rekreasi di pangkalan tahun lalu.
-A-- A-- Aku suka itu.
-Jawaban yang bagus.
Kamu tampaknya seorang pemuda yang cerdas, William.
Kebenarannya adalah...
jika sesuatu terjadi padaku...
Senang mengenal
seseorang dengan karakter sepertimu
sedang menjaga bayi perempuanku.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu atau Ronnie, Tuan.
Tidak pada masa tugasku.
Kotoran.
Bahkan bukan jimat Hanlon yang lama, ya?
Aku sudah coba. Dia tidak mau mengalah.
Wah, itu menyebalkan.
-Apa yang akan kita lakukan sekarang?
-Hei, Sticks, kamu ikut bermain?
Aku tidak tahu. Sedikit.
Lihat, kami hendak berayun keluar,
tetapi penabuh drum kami sedikit...
keberatan.
Bagaimana menurutmu? Mau ikut duduk?
Ayo!
Aku belum pernah lihat kamu main sebelumnya.
Apa maksudnya beberapa menit lagi?
Apa yang sedang kita mainkan?
Anda tahu cara menggunakannya?
Katakanlah, itu hanya bulan kertas
Berlayar di atas lautan kardus
Tapi itu bukan khayalan belaka
Jika kamu percaya padaku
Saya suka Air Force Coke.
Ayo, Rich!
Di sini agak menyenangkan, ya?
Hanya kita berdua.
Akhirnya bisa mendengar satu sama lain bicara.
Dan, gadis, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku dapat mendengarkan suaramu
sampai matahari terbit.
Yakin tidak mengacu pada
suara milikmu sendiri?
Ayo. Nyalakan aku.
Kalian mengharapkan lebih banyak orang malam ini?
TIDAK.
Sialan.
Katakan, kau ingin mematikan
lampu depan itu, Jack?
Ada apa dengan orang-orang ini?
Minggirlah ke belakangku. Sekarang!